# Java_BootCamp
Проект скрыт из публичного доступа в связи с изменениями требований о распространении учебных материалов школы 21.<br/>
Могу предоставить доступ по запросу.

## day 00 Структуры управления и массивы
#### Базовые конструкции языка

<details>
<summary><span style="font-size: large;"> Содержание </summary>

* I Упражнение 00. Сумма цифр
* II Упражнение 01. Действительно простое число
* III Упражнение 02: Бесконечная последовательность (или нет?)
* IV Упражнение 03. Немного статистики
* V Упражнение 04. Еще немного статистики
* VI Упражнение 05: Расписание

</details>

## day 01 OOP/Collections
#### Создание консольного приложение для денежных переводов

<details>
<summary><span style="font-size: large;"> Содержание </summary>

* I Упражнение 00: Модели
* II Упражнение 01: Генератор ID
* III Упражнение 02: Список пользователей
* IV Упражнение 03. Список транзакций
* V Упражнение 04. Бизнес-логика
* VI Упражнение 05: Меню

</details>

## day 02 Вводы/Вывод, файлы
#### Использование ввода/вывода в Java. Реализация программы для управления файловой системой

<details>
<summary><span style="font-size: large;"> Содержание </summary>

* I Упражнение 00: Подписи файлов
* II Упражнение 01: Слова
* III Упражнение 02: Файловый менеджер

</details>

## day 03 Потоки
#### Основные механизмы многопоточности в Java

<details>
<summary><span style="font-size: large;"> Содержание </summary>

* I Упражнение 00: Яйцо, курица... или человек?
* II Упражнение 01: Яйцо, Курица, Яйцо, Курица...
* III Упражнение 02: Реальная многопоточность
* IV Упражнение 03: Слишком много потоков...

</details>

## day 04 JAR
#### Создание библиотечных архивов и использование внешних библиотек.

<details>
<summary><span style="font-size: large;"> Содержание </summary>

* I Упражнение 00: Пакеты
* II Упражнение 01: Первая банка
* III Упражнение 02: JCommander и JCDP

</details>
 
## day 05 SQL/JDBC
#### Использование механизмов для работы с СУБД PostgreSQL через JDBC

<details>
<summary><span style="font-size: large;"> Содержание </summary>

* I Упражнение 00: Таблицы и объекты
* II Упражнение 01: Чтение/Найти
* III Упражнение 02: Создать/Сохранить
* IV Упражнение 03: Обновление
* V Упражнение 04. Найти все

</details>

## day 06 JUnit/Mockito
#### Основы модульного и интеграционного тестирования

<details>
<summary><span style="font-size: large;"> Содержание </summary>

* I Упражнение 00: Первые тесты
* II Упражнение 01. Встроенная база данных
* III Упражнение 02. Проверка репозитория JDBC
* IV Упражнение 03: Модульные тесты

</details>

## day 07 Reflection

#### Разработка собственных фреймворков, используя механизм рефлексии

<details>
<summary><span style="font-size: large;"> Содержание </summary>

* I Упражнение 00: Работа с классами
* II Упражнение 01: Аннотации – ИСТОЧНИК
* III Упражнение 02: ORM

</details>

## day 08 Spring
#### Основы Spring, конфигурация, Application Context

<details>
<summary><span style="font-size: large;"> Содержание </summary>

* I Упражнение 00: Spring контекст
* II Упражнение 01: JdbcTemplate
* III Упражнение 02: AnnotationConfig

</details>

## day 09 Sockets
#### Реализация базового механизма клиент-серверного приложения (Чат) на Java - Sockets API
<details>
<summary><span style="font-size: large;"> Содержание </summary>

* I Упражнение 00: Регистрация
* II Упражнение 01: Обмен сообщениями
* III Упражнение 02: Конматы

</details>

## team 00 Game
#### Консольная игра по прохождению лабиринта
<details>
<summary><span style="font-size: large;"> Описание </summary>

* Генерация объектов на игровом поле
* Алгоритм преследования игрока на основе обхода графа в ширину

</details>

## team 01 Game - Sockets
#### Клиент серверная игра танки на Java FX
<details>
<summary><span style="font-size: large;"> Описание </summary>

* Spring application
* Реализован клиент и сервер на сокетах
* сервер обеспечивает запись статистики в БД
* сервер обеспечивает передачу пакетов между клиентами
* UI клиента реализован на Java FX

</details>
